Y sé lo que le hace
a quienes la desafían.
¿Parte hoy a Colina Cuerno?
Tengo que movilizar un ejército.
La guerra no tardará en empezar.
¿Y de qué lado va a pelear?
Es el único hombre que derrotó
a Robert Baratheon en batalla.
Ni siquiera Rhaegar Targaryen...
El camino de regreso al Dominio
es largo, señor Jaime.
¿En qué puedo ayudarlo?
Quiero que sea mi general al mando
en las guerras que vendrán.
Quiero que jure lealtad a Cersei
y que me ayude a destruir
a sus enemigos.
A todos sus enemigos.
lncluyendo a Olenna Tyrell.
Soy un Tarly.
Ese nombre significa algo.
No rompemos juramentos,
no complotamos.
No apuñalamos a rivales por la espalda
ni les cortamos el cuello en bodas.
Hice un juramento a la Casa Tyrell.
También hizo un juramento
a la corona, Lord Tarly.